# Telos Profile


## Tablas


### platforms
Lista de las plataformas conocidas. Los usuarios podrán dar de alta links a sus perfiles en estas plataformas siempre que la plataforma haya sido de alta primero.

Cada entrada en esta tabla tiene:
- id: 64bits
- nombre único: string (ej: facebook, twitter, instagram, telegram)
- contador de links: number


### profiles
La idea de esta tabla es representar para cada usuario, un perfil único con un alias único y más expresivo que un account name pero sobretodo que permita el registro de otros perfiles en otras plataformas y este sea el punto de unión de todas ellas. A su vez, se busca brindar una solución de KYC multinivel descentralizada mediante testigos.

- id: 64bits
- owner: account name
- alias: string 
**NUEVO**
- points: 1 + suma ponderada de los puntos de cada link registrado por el perfil
- kyclevel: integer. floor(log2(this.points)). Es el mismo número points pero expresado de forma logarítmica. No tiene límite superior.


### links
- id: 64bits 
- platform: 64bits identificador de la plataforma 
- url: link to an external platform or website page related with this profile
- proof: link to a specific publication in which apears the auto-generated proof token.
- token: auto-generated proof token
**NUEVO**
- points: es un número que resulta ser la suma total de los puntajes (profile.points) de la lista de testigos (witnesses).
- witnesses: std::vector<uint64_t>  es una lista de ids de los profiles que son testigos de que este link es correcto.


## Acciones

- addplatform: se agrega una plataforma a la lista de plataformas conocidas
- addprofile: se agrega un nuevo profile para un accaount
- chgprofile: se actualiza el alias siempre que no esté ocupado el nuevo alias
- addlink: alta de link ara un profile
- chglink: si por alguna razón el usuario decide cambiar alguna url para un link existente, éste resetea todo su historial (se pierden los puntos y los testigos)
- witness: un perfil atestigua sobre un link de otro perfil. El primero se debe agregar a la lista de testigos del link. Si la lista está llena, debe sustituir aquel de menor puntaje solo en caso de superarlo. Se actualiza el puntaje total del perfil dueño del link.
- updpoints: recalcula la totalidad de los puntos globales y kyclevel del profile. Hace una suma ponderada de los points de cada link del profile, teniendo en cuenta los contadores de las plataformas. El mínimo valor es 1. luego se calcula el kyclevel como floor(log2(points)).
- updlinkpts: para un link determinado, se barre la lista de testigos, se toma el profile.points actual de cada testigo y se los suma para tener un nuevo link.points del link actualizado.


### borrar
purgeprofile: en principio no se pueden dar de baja los perfiles 


## Notas
Habría que pensar de antemano una lista lo más extensa posible de plataformas posibles para determinar si es posible almacenar los nombres usando el tipo de dato "name" en vez de una string.


## Indefiniciones:
Un usuario debería poder tener cada vez más testigos a medida que suba de nivel, pero no está dicho cuantos puede a cada nivel ni el mecanismo para definirlo.
